рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рдирдиреНрджрддрдиреЛ рд╣рд░реЗ рдирдиреБ рдкреБрд░рд╛ рджреИрд╡рд╛рд╕реБрд░реЗ рд╕рдЩреНрдЧрд░реЗ
рддреНрд╡рддреНрдХреГрддреНрддрд╛ рдЕрдкрд┐ рдХрд░реНрдорд╢реЗрд╖рд╡рд╢рддреЛ рдпреЗ рддреЗ рди рдпрд╛рддрд╛ рдЧрддрд┐рдореН ред
рддреЗрд╖рд╛рдВ рднреВрддрд▓рдЬрдиреНрдордирд╛рдВ рджрд┐рддрд┐рднреБрд╡рд╛рдВ рднрд╛рд░реЗрдг рджреВрд░рд╛рд░реНрджрд┐рддрд╛
рднреВрдорд┐: рдкреНрд░рд╛рдк рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдорд╛рд╢реНрд░рд┐рддрдкрджрдВ рджреЗрд╡реИ: рдкреБрд░реИрд╡рд╛рдЧрддреИ: реерезрее
ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░ро╛ройроирпНрод┬│родройрпЛ ро╣ро░рпЗ роиройрпБ рокрпБро░ро╛ родрпИ┬│ро╡ро╛ро╕рпБро░рпЗ ро╕роЩрпНроХ┬│ро░рпЗ
родрпНро╡родрпНроХрпНро░рпБ╩╝родрпНродро╛ роЕрокро┐ роХро░рпНрооро╢рпЗро╖ро╡ро╢родрпЛ ропрпЗ родрпЗ рои ропро╛родро╛ роХ┬│родро┐роорпН .
родрпЗро╖ро╛роорпН╩╝ рокрпВтБ┤родро▓роЬройрпНрооройро╛роорпН╩╝ родро┐┬│родро┐рокрпБтБ┤ро╡ро╛роорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро░рпЗрог родрпВ┬│ро░ро╛ро░рпНродро┐┬│родро╛
рокрпВтБ┤рооро┐: рокрпНро░ро╛рок ро╡ро┐ро░ро┐роЮрпНроЪрооро╛ро╢рпНро░ро┐родрокрод┬│роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡рпИ: рокрпБро░рпИро╡ро╛роХ┬│родрпИ: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╣рд╛ рд╣рд╛ рджреБрд░реНрдЬрдирднреВрд░рд┐рднрд╛рд░рдордерд┐рддрд╛рдВ рдкрд╛рдереЛрдирд┐рдзреМ рдкрд╛рддреБрдХрд╛-
рдореЗрддрд╛рдВ рдкрд╛рд▓рдп рд╣рдиреНрдд рдореЗ рд╡рд┐рд╡рд╢рддрд╛рдВ рд╕рдореНрдкреГрдЪреНрдЫ рджреЗрд╡рд╛рдирд┐рдорд╛рдиреН ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджрд┐рдкреНрд░рдЪреБрд░рдкреНрд░рд▓рд╛рдкрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдорд╛рд▓реЛрдХреНрдп рдзрд╛рддрд╛ рдорд╣реАрдВ
рджреЗрд╡рд╛рдирд╛рдВ рд╡рджрдирд╛рдирд┐ рд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рдкрд░рд┐рддреЛ рджрдзреНрдпреМ рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╣рд░реЗ реереирее
ро╣ро╛ ро╣ро╛ родрпБ┬│ро░рпНроЬройрокрпВтБ┤ро░ро┐рокро╛тБ┤ро░роородро┐┬▓родро╛роорпН╩╝ рокро╛родрпЛ┬▓роиро┐родрпМтБ┤ рокро╛родрпБроХро╛-
роорпЗродро╛роорпН╩╝ рокро╛ро▓роп ро╣роирпНрод роорпЗ ро╡ро┐ро╡ро╢родро╛роорпН╩╝ ро╕роорпНрокрпНро░рпБ╩╝роЪрпНроЪ┬▓ родрпЗ┬│ро╡ро╛ройро┐рооро╛ройрпН .
роЗродрпНропро╛родро┐┬│рокрпНро░роЪрпБро░рокрпНро░ро▓ро╛рокро╡ро┐ро╡ро╢ро╛рооро╛ро▓рпЛроХрпНроп родро╛тБ┤родро╛ рооро╣рпАроорпН╩╝
родрпЗ┬│ро╡ро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╡род┬│ройро╛ройро┐ ро╡рпАроХрпНро╖рпНроп рокро░ро┐родрпЛ род┬│родрпНтБ┤ропрпМ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝ ро╣ро░рпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Crushed]
рдКрдЪреЗ рдЪрд╛рдореНрдмреБрдЬрднреВрд░рдореВрдирдпрд┐ рд╕реБрд░рд╛: рд╕рддреНрдпрдВ рдзрд░рд┐рддреНрд░реНрдпрд╛ рд╡рдЪреЛ
рдирдиреНрд╡рд╕реНрдпрд╛ рднрд╡рддрд╛рдВ рдЪ рд░рдХреНрд╖рдгрд╡рд┐рдзреМ рджрдХреНрд╖реЛ рд╣рд┐ рд▓рдХреНрд╖реНрдореАрдкрддрд┐: ред
рд╕рд░реНрд╡реЗ рд╢рд░реНрд╡рдкреБрд░рд╕реНрд╕рд░рд╛ рд╡рдпрдорд┐рддреЛ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдкрдпреЛрд╡рд╛рд░рд┐рдзрд┐рдВ
рдирддреНрд╡рд╛ рддрдВ рд╕реНрддреБрдорд╣реЗ рдЬрд╡рд╛рджрд┐рддрд┐ рдпрдпреБ: рд╕рд╛рдХрдВ рддрд╡рд╛рдХреЗрддрдирдореН реерейрее
роКроЪрпЗ роЪро╛роорпНрокрпБ┬│роЬрокрпВтБ┤ро░роорпВройропро┐ ро╕рпБро░ро╛: ро╕родрпНропроорпН╩╝ родтБ┤ро░ро┐родрпНро░рпНропро╛ ро╡роЪрпЛ
роиройрпНро╡ро╕рпНропро╛ роктБ┤ро╡родро╛роорпН╩╝ роЪ ро░роХрпНро╖рогро╡ро┐родрпМтБ┤ род┬│роХрпНро╖рпЛ ро╣ро┐ ро▓роХрпНро╖рпНроорпАрокродро┐: .
ро╕ро░рпНро╡рпЗ ро╢ро░рпНро╡рокрпБро░ро╕рпНро╕ро░ро╛ ро╡ропрооро┐родрпЛ роХ┬│родрпНро╡ро╛ рокропрпЛро╡ро╛ро░ро┐родро┐тБ┤роорпН╩╝
роиродрпНро╡ро╛ родроорпН╩╝ ро╕рпНродрпБрооро╣рпЗ роЬро╡ро╛родро┐┬│родро┐ ропропрпБ: ро╕ро╛роХроорпН╩╝ родро╡ро╛роХрпЗродройроорпН ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Presently,]
рддреЗ рдореБрдЧреНрдзрд╛рдирд┐рд▓рд╢рд╛рд▓рд┐рджреБрдЧреНрдзрдЬрд▓рдзреЗрд╕реНрддреАрд░рдВ рдЧрддрд╛: рд╕рдЩреНрдЧрддрд╛
рдпрд╛рд╡рддреНрддреНрд╡рддреНрдкрджрдЪрд┐рдиреНрддрдиреИрдХрдордирд╕рд╕реНрддрд╛рд╡рддреН рд╕ рдкрд╛рдереЛрдЬрднреВ: ред
рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рдЪрдВ рд╣реГрджрдпреЗ рдирд┐рд╢рдореНрдп рд╕рдХрд▓рд╛рдирд╛рдирдиреНрджрдпрдиреНрдиреВрдЪрд┐рд╡рд╛-
рдирд╛рдЦреНрдпрд╛рдд: рдкрд░рдорд╛рддреНрдордирд╛ рд╕реНрд╡рдпрдорд╣рдВ рд╡рд╛рдХреНрдпрдВ рддрджрд╛рдХрд░реНрдгреНрдпрддрд╛рдореН реерекрее
родрпЗ роорпБроХрпН┬│родро╛тБ┤ройро┐ро▓ро╢ро╛ро▓ро┐родрпБ┬│роХрпН┬│родтБ┤роЬро▓родрпЗтБ┤ро╕рпНродрпАро░роорпН╩╝ роХ┬│родро╛: ро╕роЩрпНроХ┬│родро╛
ропро╛ро╡родрпНродрпНро╡родрпНрокрод┬│роЪро┐роирпНродройрпИроХрооройро╕ро╕рпНродро╛ро╡родрпН ро╕ рокро╛родрпЛ┬▓роЬрокрпВтБ┤: .
родрпНро╡родрпН┬│ро╡ро╛роЪроорпН╩╝ ро╣рпНро░рпБ╩╝род┬│ропрпЗ роиро┐ро╢роорпНроп ро╕роХро▓ро╛ройро╛ройроирпНрод┬│ропройрпНройрпВроЪро┐ро╡ро╛-
роиро╛роХрпН┬▓ропро╛род: рокро░рооро╛родрпНрооройро╛ ро╕рпНро╡ропрооро╣роорпН╩╝ ро╡ро╛роХрпНропроорпН╩╝ родродро╛┬│роХро░рпНрогрпНропродро╛роорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: They]
рдЬрд╛рдиреЗ рджреАрдирджрд╢рд╛рдорд╣рдВ рджрд┐рд╡рд┐рд╖рджрд╛рдВ рднреВрдореЗрд╢реНрдЪ рднреАрдореИрд░реНрдиреГрдкреИ-
рд╕реНрддрддреНрдХреНрд╖реЗрдкрд╛рдп рднрд╡рд╛рдорд┐ рдпрд╛рджрд╡рдХреБрд▓реЗ рд╕реЛрд╜рд╣рдВ рд╕рдордЧреНрд░рд╛рддреНрдордирд╛ ред
рджреЗрд╡рд╛ рд╡реГрд╖реНрдгрд┐рдХреБрд▓реЗ рднрд╡рдиреНрддреБ рдХрд▓рдпрд╛ рджреЗрд╡рд╛рдЩреНрдЧрдирд╛рд╢реНрдЪрд╛рд╡рдиреМ
рдорддреНрд╕реЗрд╡рд╛рд░реНрдердорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рджреАрдпрд╡рдЪрдирдВ рдкрд╛рдереЛрдЬрднреВрд░реВрдЪрд┐рд╡рд╛рдиреН реерелрее
роЬро╛ройрпЗ родрпА┬│ройрод┬│ро╢ро╛рооро╣роорпН╩╝ родро┐┬│ро╡ро┐ро╖родро╛┬│роорпН╩╝ рокрпВтБ┤роорпЗро╢рпНроЪ рокрпАтБ┤роорпИро░рпНроирпНро░рпБ╩╝рокрпИ-
ро╕рпНродродрпНроХрпНро╖рпЗрокро╛роп роктБ┤ро╡ро╛рооро┐ ропро╛род┬│ро╡роХрпБро▓рпЗ ро╕рпЛ(роЕ)ро╣роорпН╩╝ ро╕роороХрпН┬│ро░ро╛родрпНрооройро╛ .
родрпЗ┬│ро╡ро╛ ро╡рпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогро┐роХрпБро▓рпЗ роктБ┤ро╡роирпНродрпБ роХро▓ропро╛ родрпЗ┬│ро╡ро╛роЩрпНроХ┬│роиро╛ро╢рпНроЪро╛ро╡ройрпМ
роородрпНро╕рпЗро╡ро╛ро░рпНрод┬▓рооро┐родро┐ родрпНро╡родрпА┬│ропро╡роЪройроорпН╩╝ рокро╛родрпЛ┬▓роЬрокрпВтБ┤ро░рпВроЪро┐ро╡ро╛ройрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: "I]
рд╢реНрд░реБрддреНрд╡рд╛ рдХрд░реНрдгрд░рд╕рд╛рдпрдирдВ рддрд╡ рд╡рдЪ: рд╕рд░реНрд╡реЗрд╖реБ рдирд┐рд░реНрд╡рд╛рдкрд┐рдд-
рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддреЗрд╖реНрд╡реАрд╢ рдЧрддреЗрд╖реБ рддрд╛рд╡рдХрдХреГрдкрд╛рдкреАрдпреВрд╖рддреГрдкреНрддрд╛рддреНрдорд╕реБ ред
рд╡рд┐рдЦреНрдпрд╛рддреЗ рдордзреБрд░рд╛рдкреБрд░реЗ рдХрд┐рд▓ рднрд╡рддреНрд╕рд╛рдиреНрдирд┐рдзреНрдпрдкреБрдгреНрдпреЛрддреНрддрд░реЗ
рдзрдиреНрдпрд╛рдВ рджреЗрд╡рдХрдирдиреНрджрдирд╛рдореБрджрд╡рд╣рджреНрд░рд╛рдЬрд╛ рд╕ рд╢реВрд░рд╛рддреНрдордЬ: рееремрее
ро╢рпНро░рпБродрпНро╡ро╛ роХро░рпНрогро░ро╕ро╛ропройроорпН╩╝ родро╡ ро╡роЪ: ро╕ро░рпНро╡рпЗро╖рпБ роиро┐ро░рпНро╡ро╛рокро┐род-
ро╕рпНро╡ро╛роирпНродрпЗро╖рпНро╡рпАро╢ роХ┬│родрпЗро╖рпБ родро╛ро╡роХроХрпНро░рпБ╩╝рокро╛рокрпАропрпВро╖родрпНро░рпБ╩╝рокрпНродро╛родрпНрооро╕рпБ .
ро╡ро┐роХрпН┬▓ропро╛родрпЗ роородрпБтБ┤ро░ро╛рокрпБро░рпЗ роХро┐ро▓ роктБ┤ро╡родрпНро╕ро╛роирпНроиро┐родрпНтБ┤ропрокрпБрогрпНропрпЛродрпНродро░рпЗ
родтБ┤ройрпНропро╛роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╡роХроироирпНрод┬│роиро╛роорпБрод┬│ро╡ро╣родрпН┬│ро░ро╛роЬро╛ ро╕ ро╢рпВро░ро╛родрпНроороЬ: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЙрджреНрд╡рд╛рд╣рд╛рд╡рд╕рд┐рддреМ рддрджреАрдпрд╕рд╣рдЬ: рдХрдВрд╕реЛрд╜рде рд╕рдореНрдорд╛рдирдп-
рдиреНрдиреЗрддреМ рд╕реВрддрддрдпрд╛ рдЧрдд: рдкрдерд┐ рд░рдереЗ рд╡реНрдпреЛрдореЛрддреНрдердпрд╛ рддреНрд╡рджреНрдЧрд┐рд░рд╛ ред
рдЕрд╕реНрдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдорддрд┐рджреБрд╖реНрдЯрдорд╖реНрдЯрдорд╕реБрддреЛ рд╣рдиреНрддреЗрддрд┐ рд╣рдиреНрддреЗрд░рд┐рдд:
рд╕рдиреНрддреНрд░рд╛рд╕рд╛рддреН рд╕ рддреБ рд╣рдиреНрддреБрдордиреНрддрд┐рдХрдЧрддрд╛рдВ рддрдиреНрд╡реАрдВ рдХреГрдкрд╛рдгреАрдордзрд╛рддреН рееренрее
роЙродрпН┬│ро╡ро╛ро╣ро╛ро╡ро╕ро┐родрпМ родродрпА┬│ропро╕ро╣роЬ: роХроорпН╩╝ро╕рпЛ(роЕ)род┬▓ ро╕роорпНрооро╛ройроп-
роирпНройрпЗродрпМ ро╕рпВродродропро╛ роХ┬│род: рокродро┐┬▓ ро░родрпЗ┬▓ ро╡рпНропрпЛроорпЛродрпНрод┬▓ропро╛ родрпНро╡родрпН┬│роХро┐┬│ро░ро╛ .
роЕро╕рпНропро╛ро╕рпНродрпНро╡ро╛роородро┐родрпБ┬│ро╖рпНроЯрооро╖рпНроЯрооро╕рпБродрпЛ ро╣роирпНродрпЗродро┐ ро╣роирпНродрпЗро░ро┐род:
ро╕роирпНродрпНро░ро╛ро╕ро╛родрпН ро╕ родрпБ ро╣роирпНродрпБроороирпНродро┐роХроХ┬│родро╛роорпН╩╝ родройрпНро╡рпАроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛рогрпАроородро╛тБ┤родрпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЧреГрд╣реНрдгрд╛рдирд╢реНрдЪрд┐рдХреБрд░реЗрд╖реБ рддрд╛рдВ рдЦрд▓рдорддрд┐: рд╢реМрд░реЗрд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рдиреИ-
рд░реНрдиреЛ рдореБрдЮреНрдЪрдиреН рдкреБрдирд░рд╛рддреНрдордЬрд╛рд░реНрдкрдгрдЧрд┐рд░рд╛ рдкреНрд░реАрддреЛрд╜рде рдпрд╛рддреЛ рдЧреГрд╣рд╛рдиреН ред
рдЖрджреНрдпрдВ рддреНрд╡рддреНрд╕рд╣рдЬрдВ рддрдерд╛рд╜рд░реНрдкрд┐рддрдордкрд┐ рд╕реНрдиреЗрд╣реЗрди рдирд╛рд╣рдиреНрдирд╕реМ
рджреБрд╖реНрдЯрд╛рдирд╛рдордкрд┐ рджреЗрд╡ рдкреБрд╖реНрдЯрдХрд░реБрдгрд╛ рджреГрд╖реНрдЯрд╛ рд╣рд┐ рдзреАрд░реЗрдХрджрд╛ реереорее
роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣рпНрогро╛ройро╢рпНроЪро┐роХрпБро░рпЗро╖рпБ родро╛роорпН╩╝ роХ┬▓ро▓роородро┐: ро╢рпМро░рпЗро╢рпНроЪро┐ро░роорпН╩╝ ро╕ро╛роирпНродрпНро╡ройрпИ-
ро░рпНройрпЛ роорпБроЮрпНроЪройрпН рокрпБройро░ро╛родрпНроороЬро╛ро░рпНрокрогроХро┐┬│ро░ро╛ рокрпНро░рпАродрпЛ(роЕ)род┬▓ ропро╛родрпЛ роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣ро╛ройрпН .
роЖродрпН┬│ропроорпН╩╝ родрпНро╡родрпНро╕ро╣роЬроорпН╩╝ родродро╛┬▓(роЕ)ро░рпНрокро┐родроорокро┐ ро╕рпНройрпЗро╣рпЗрой роиро╛ро╣ройрпНройро╕рпМ
родрпБ┬│ро╖рпНроЯро╛роиро╛роорокро┐ родрпЗ┬│ро╡ рокрпБро╖рпНроЯроХро░рпБрогро╛ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро╛ ро╣ро┐ родрпАтБ┤ро░рпЗроХродро╛┬│ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреНрддреНрд╡рдиреНрдордирд╕реИрд╡ рдирд╛рд░рджрдореБрдирд┐: рдкреНрд░реЛрдЪреЗ рд╕ рднреЛрдЬреЗрд╢реНрд╡рд░рдВ
рдпреВрдпрдВ рдирдиреНрд╡рд╕реБрд░рд╛: рд╕реБрд░рд╛рд╢реНрдЪ рдпрджрд╡реЛ рдЬрд╛рдирд╛рд╕рд┐ рдХрд┐рдВ рди рдкреНрд░рднреЛ ред
рдорд╛рдпрд╛рд╡реА рд╕ рд╣рд░рд┐рд░реНрднрд╡рджреНрд╡рдзрдХреГрддреЗ рднрд╛рд╡реА рд╕реБрд░рдкреНрд░рд╛рд░реНрдердирд╛-
рджрд┐рддреНрдпрд╛рдХрд░реНрдгреНрдп рдпрджреВрдирджреВрдзреБрдирджрд╕реМ рд╢реМрд░реЗрд╢реНрдЪ рд╕реВрдиреВрдирд╣рдиреН реерепрее
родро╛ро╡родрпНродрпНро╡ройрпНрооройро╕рпИро╡ роиро╛ро░род┬│роорпБройро┐: рокрпНро░рпЛроЪрпЗ ро╕ рокрпЛтБ┤роЬрпЗро╢рпНро╡ро░роорпН╩╝
ропрпВропроорпН╩╝ роиройрпНро╡ро╕рпБро░ро╛: ро╕рпБро░ро╛ро╢рпНроЪ ропрод┬│ро╡рпЛ роЬро╛ройро╛ро╕ро┐ роХро┐роорпН╩╝ рои рокрпНро░рокрпЛтБ┤ .
рооро╛ропро╛ро╡рпА ро╕ ро╣ро░ро┐ро░рпНроктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡родтБ┤роХрпНро░рпБ╩╝родрпЗ рокро╛тБ┤ро╡рпА ро╕рпБро░рокрпНро░ро╛ро░рпНрод┬▓ройро╛-
родро┐┬│родрпНропро╛роХро░рпНрогрпНроп ропродрпВ┬│ройродрпВ┬│родрпБтБ┤ройрод┬│ро╕рпМ ро╢рпМро░рпЗро╢рпНроЪ ро╕рпВройрпВройро╣ройрпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рд╕рдкреНрддрдордЧрд░реНрднрддрд╛рдорд╣рд┐рдкрддреМ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рдиреНрдорд╛рдпрдпрд╛
рдиреАрддреЗ рдорд╛рдзрд╡ рд░реЛрд╣рд┐рдгреАрдВ рддреНрд╡рдордкрд┐ рднреЛ:рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрд╕реБрдЦреИрдХрд╛рддреНрдордХ: ред
рджреЗрд╡рдХреНрдпрд╛ рдЬрдард░рдВ рд╡рд┐рд╡реЗрд╢рд┐рде рд╡рд┐рднреЛ рд╕рдВрд╕реНрддреВрдпрдорд╛рди: рд╕реБрд░реИ:
рд╕ рддреНрд╡рдВ рдХреГрд╖реНрдг рд╡рд┐рдзреВрдп рд░реЛрдЧрдкрдЯрд▓реАрдВ рднрдХреНрддрд┐рдВ рдкрд░рд╛рдВ рджреЗрд╣рд┐ рдореЗ реерезрежрее
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЗ ро╕рокрпНродроороХ┬│ро░рпНроктБ┤родро╛рооро╣ро┐рокродрпМ родрпНро╡родрпНрокрпНро░рпЗро░рогро╛ройрпНрооро╛ропропро╛
роирпАродрпЗ рооро╛родтБ┤ро╡ ро░рпЛро╣ро┐рогрпАроорпН╩╝ родрпНро╡роорокро┐ рокрпЛтБ┤:ро╕роЪрпНроЪро┐родрпНро╕рпБроХрпИ┬▓роХро╛родрпНроороХ: .
родрпЗ┬│ро╡роХрпНропро╛ роЬроЯ┬▓ро░роорпН╩╝ ро╡ро┐ро╡рпЗро╢ро┐род┬▓ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро╕роорпН╩╝ро╕рпНродрпВропрооро╛рой: ро╕рпБро░рпИ:
ро╕ родрпНро╡роорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог ро╡ро┐родрпВтБ┤роп ро░рпЛроХ┬│рокроЯро▓рпАроорпН╩╝ роктБ┤роХрпНродро┐роорпН╩╝ рокро░ро╛роорпН╩╝ родрпЗ┬│ро╣ро┐ роорпЗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]